Dar putem spune un lucru,
cel puțin din experiența Mea,
că la început, tot ceea ce începe cu pași mici,
croindu-și cu greu drumul,
se ancorează apoi foarte bine în Mama Pământ.
Iar acesta este un semn foarte bun,
pentru că asta este calea și așa se dezvoltă mai bine.
Orice este frivol sau de natură foarte joasă,
sau care se răspândește fără prea multe dificultăți,
este inutil.
Este asemeni ierbii - oricine o poate dezrădăcina.
Deci ancorarea, înrădăcinarea trebuie să meargă în interior
și trebuie să luptați foarte mult pentru a merge în interior.
Așa se întâmplă și ar trebui să fiți foarte fericiți
că lucrurile se rezolvă astfel.
A venit cineva?
Lăsați-l să intre.
Veniți.
Deci începutul Sahaja Yogăi
poate părea un pic abrupt,
poate părea firav - însă nu este.
Devine din ce în ce mai puternic
și se ancorează adânc în Mama Pământ.
Este și testul prin care dovediți că sunteți adevărați căutători,
că sunteți cei ce vă doriți adevărul,
că nu vă doriți doar un mare spectacol
sau să faceți parte dintr-o comunitate de oameni
care se comportă ca niște nebuni, țipând, strigând
și făcând lucruri fără sens.
Așa cum știți, Sahaja Yoga este un proces viu,
care crește atât în sus cât și în jos.
La început crește mai mult în jos,
iar în procesul creșterii în jos
trebuie să depindem de vibrațiile noastre foarte mult.
Trebuie să ne amintim tot timpul că suntem suflete realizate,
că avem vibrațiile.
Acesta este modul în care trebuie să judecăm,
modul în care trebuie să înțelegem.
Puteți cunoaște oamenii doar prin vibrațiile voastre,
nu prin faptul că simțiți
că persoana arată foarte dulce și drăguță
iar în cele din urmă din ea poate apărea un șarpe.
Deci cel mai bine este să judecați o persoană prin vibrații.
Judecați totul prin intermediul vibrațiilor,
nu prin înțelegerea voastră
sau prin alte metode superficiale de a-i judeca pe ceilalți.
Am dezvoltat de asemenea atât de multe condiționări
prin care îi judecăm pe alții.
Și aceste condiționări pot de asemenea
să facă judecata noastră părtinitoare.
Deci cea mai bună cale este să verificăm vibrațiile.
Prin vibrații veți avea cunoașterea reală despre tot ce se întâmplă.
Ei bine, mulți oameni la început vă îndrumă greșit.
Deci cel mai bine este să vă dezvoltați vibrațiile.
Pentru asta trebuie să creșteți în interior înainte de toate.
Dacă creșteți profund în interior
atunci creșterea exterioară va fi foarte solidă și precisă
și nu veți avea nicio problemă.
Dar dacă nu creșteți în interior,
dacă nu meditați și nu-i acordați atenție…
Aș spune că dedicarea pe care o aveți, mai mult decât orice altceva,
lucrează atât de profund încât vă înălțați foarte bine.
Puteți ține un discurs despre Sahaja Yoga oricând doriți,
puteți da Realizarea oamenilor oricând doriți,
puteți vindeca oamenii oricând doriți,
dar mai întâi trebuie să aveți profunzime.
Dacă nu ați atins acea profunzime,
începeți să faceți totul în mod superficial.
Apoi fie sunteți loviți, fie aveți probleme,
sau poate începeți să vă îndoiți de voi înșivă
și poate și de Sahaja Yoga.
Deci în primul rând trebuie să creșteți în profunzime.
Iar în timp ce creșteți în profunzime,
trebuie să creșteți de fapt într-o asemenea manieră
încât să vă înțelegeți în mod clar vibrațiile.
Vedeți, rădăcina unei plante firave
are o celulă foarte mică la bază.
Iar planta nu știe nimic
din tot ce știe acea celulă.
Și asta pentru că ea pătrunde înăuntru,
prin propria inteligență,
prin propriile vibrații.
Ei bine, dacă întâlnește o piatră, nu se ceartă cu ea.
Deci nu vă certați cu oamenii care sunt asemeni unor pietre.
Pur și simplu nu vă certați cu ei.
Nu puteți să-i faceți să înțeleagă. Nu e posibil.
Pentru asta ar trebui să fie căutători și oameni maleabili,
asemeni lutului moale putem spune,
în interiorul căruia poate penetra această celulă mică.
Apoi presupunând că întâlnește o piatră mare, ce face?
Se rotește și se rotește în jurul ei, o înconjoară,
îi face un bandhan frumos deci, iar apoi coboară.
Mai târziu, când devine copac, se folosește de acea piatră
pentru a se susține.
Deci în același mod, puteți să vă rotiți în jurul cuiva așa,
făcându-i un bandhan, fără a-i spune nimic,
în inima voastră, fără să spuneți nimic, fără să vă certați,
fiindcă vă veți sparge capul și acea persoană tot nu va fi bine.
Deci cel mai bine e să nu vă certați cu ea.
Faceți-i doar un bandhan în inima voastră și înlănțuiți-o cumva,
astfel ca mai târziu să devină Sahaja Yoghin
și să fie un suport pentru noi, pentru că este așa o piatră.
Pentru moment ocupați-vă de oamenii maleabili, de oamenii buni,
de oamenii care sunt căutători, care nu sunt atât de complicați.